لنعقد صفقة
هذه الأشياء
هل يمكنكِ صنعها؟
أحتاجها بعد غد
هل تظن أنني خالدة سماوية؟
سهم الاستغاثة وقنابل النار والخنجر المخفي
هل تظن أن هذه الأشياء
يمكن صنعها بمجرد طلبها؟
إذا صنعتماها أنت ويوان شياو ليو معًا
فستدركان الموعد
سأزيد المال، سأدفع ضعف المبلغ
ثلاثة أضعاف
هذا أقصى ما يمكنني دفعه
الحديث عن المال بين الأصدقاء يفسد العلاقة
وأنت تعرف جيداً ما أريده حقاً
حسناً، أعدكِ
لن تُدرج لي له جيون
ضمن المرشحات للزواج السياسي
اتفقنا
إذاً هذه هي الأماكن التي
ستسافرين إليها أنتِ ويي تشي مستقبلاً؟
نعم، كلها أماكن أريد الذهاب إليها
ومن بين هذه الأماكن
هناك عدة مواقع أخبرني المعلم يوان
بأنها تحتوي على معادن خام مميزة
يبدو ذلك ممتعاً جداً
أريد الذهاب لألقي نظرة
هنا، وهنا
وهنا أيضاً
توجد عصابات قطاع طرق على الحدود
فكونا حذرين
إذا كان ذلك مناسباً لكِ
يمكنكِ إخباري بمسار رحلتكما
لدينا في الجيش مختصون برسم الخرائط
يستطيعون رسم خرائط طبوغرافية دقيقة
لتجنب أي إغفال
شياو وو يي
أن أحظى بك صديقاً
كأنني حصلت على مئة كنز
إذاً في ذلك الوقت
هل يمكنني أيضاً استخدام اسمك
للمبيت في معسكر جيش الشمال؟
في أحلامك
لستِ من عائلات الجنود
لا تفكري في استغلالي
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة الحادية عشرة]
وو يي
تهانينا لك
على انتصارك الكبير اليوم
كيف حال آ دا؟
أُصيب بسهم
لكن حياته ليست في خطر
لقد أبلى بلاءً حسناً في هذه المعركة
وقد وافق جلالته
على نقله إلى الحرس الإمبراطوري
وسيعود إلى جانبي قريباً جداً
إذًا هذا جيد
بخصوص مسألة مراعي خهشي
متى ستبدأ التخطيط لها؟
قبل العودة إلى جيانكانغ
ما زال وو يي الخاص بنا هو الأفضل
خططك محكمة لا تشوبها شائبة
والآن، اضطر حتى أمير النسر
تحت ضغطك
إلى الجلوس والتفاوض بجدية
وو يي
إذا أردتُ أن أخوض معركة معك
فهل أنا مؤهل لذلك؟
لقد  راهن أمير النسر بالولايات الثلاث
وأنا راهنتُ باسم جيش الشمال
من أجل ماذا ستقاتل يا يي تشي؟
وما هو رهانك؟
لا أعرف
ربما بعد أن نخوض المعركة
سأفهم
لقد رأيت كل شيء في ساحة التدريب اليوم
أنت معجب بشيه جيا يوي
نعم
أنت وقح
قبل أن أعرف أنها حبيبتك
كنت قد وقعت في حب
شيه جيا يوي من النظرة الأولى
لكنك أفضل أصدقائي
والآن أنت تعرف ذلك
ولهذا السبب لم أفعل شيئاً حتى الآن
إنها لا تزال تنتظر المغادرة معك
وأنت من لا تريد الرحيل
وماذا في ذلك؟
سهم اليوم
هو رهان على شيه جيا يوي
شيه جيا يوي إنسانة
لديها مشاعرها الخاصة
وحياتها الخاصة
لا ينبغي لها أن تضحي من أجل أي أحد
ولا أن تكون خاضعة لإرادة أي أحد
يا يي تشي
هذا ما أخبرتني به بنفسك
بقائك أو رحيلك
هو قرارك أنت
أما بقاء شيه جيا يوي أو رحيلها
فهو قرارها هي
تسي تشي
أتذكر أنك تحب المذاق الحامض منذ صغرك
هذا برقوق طازج موسمي
صنعت منه كعكة البرقوق الحامض
تذوقها
ما رأيك؟
عندما كنت في الجيش
كنت أشتاق لمهارة أمي هذه
وماذا بعد؟
ما هي خططك؟
الآن بعد أن استقرت الولايات الثلاث
مفاوضات السلام مع
تشين الشمالية ما زالت جارية
من سألك عن مفاوضات السلام؟
أنا أسألك عن زواجك
لقد اقترحتُ إصلاح النظام
مما مس مصالح العائلات الأرستقراطية
والإمبراطورة الأرملة لم تعلن موقفها بعد
ولا بد أن تضمر تحفظًا تجاه
الزواج بين أسرتي خه وشياو
عندما يحين الوقت المناسب
سأنهي هذا الزواج
وأعيد لخه يوان جي حريتها
وأحررها هي وأخي الأكبر -
يا وو يي -
ما أقصده هو
أن طريق الحياة طويل
وأن يسير شخصان يداً بيد
أفضل من أن يسير المرء وحيداً
أنا حقاً لا أريدك
أن تكون وحيداً
في ذلك اليوم عندما
سقطت عن الحصان وأغمي عليك
جاءت جيا يوي إلي
وطلبت مني أن أكون أكثر عدلاً معك
على الرغم من أنها لا تعرف القصة كاملة
إلا أنها تستطيع أن ترى صعوباتك
أرى أنها فتاة طيبة
وهي معجبة بك أيضاً
شيه جيا يوي طيبة بالفطرة
لكن لديها من تحب بالفعل
وماذا في ذلك؟
حتى لو كانت طائرة ورقية في يد شخص آخر
إذا أعجبتك
فما المانع من السعي للحصول عليها؟
علاوة على ذلك، الخيط الآن في يدك
من حيث المكانة، أنت لا تقل عن أي شخص
أمي، هل تطلبين مني أن أختطفها؟
كرجل شهم
ما المانع من القتال من أجلها؟
لكنني وعدت أميرة يونتشاو
بأن أعطي شيه جيا يوي حرية الاختيار
هل قابلت أميرة يونتشاو؟
من أجل الطريق الذي اخترته
لقد ورطت عائلة شياو بالفعل
لا أريد أن أورط الآخرين أيضاً
يا زوجتي
لقد اصطدت سمكة كبيرة
ابنك ليس جيداً
لم يصطد حتى نصف سمكة
والدك، حقاً
مشاكس بطبعه
تفضلي
سأملأ لك الكأس مرة أخرى
حسناً
إذاً أنا أيضاً
إن ولاية يوه إحدى الولايات الثلاث
التي فزنا بها في هذه المسابقة
هي المكان الذي استشهد فيه زوجي
يا أختي، هذا الكلام
لقد سمعته منكِ ثلاث مرات بالفعل
أنا سعيدة
لو كانت روحه في السماء
وعلم أن ولاية يوه عادت إلى يه الكبرى
لسعد بذلك كثيراً
إذن يا أختي، هل زوجكِ
كان وسيماً؟
بالطبع
وإلا فلماذا اخترته هو بالذات؟
هو لم يكن يستطيع حتى
توفير مهر في ذلك الوقت
هل زوجكِ وسيم؟
أجل، هل هو وسيم؟
فهمت
إذا فكرتِ في الأمر بهذه الطريقة
فإن شياو وو يي مسكين جداً
لقد خاض الكثير من المعارك الشرسة
لكنه تزوج ثلاث مرات
ولم ترغب به أي امرأة
لقد أتيت، دعيني أخبركِ
‫- هذا الرجل طبعه سيئ
‫- هيا يا تسي تشي، لنلعب بالماء
‫- في الواقع طبيعته جيدة
‫- هيا يا روي شنغ
لكن طبعه سيئ للغاية
شيه جيا يوي
ماذا قلت عني للتو؟
أختي، أنا... أنا سأذهب أيضًا
سأذهب
للعب في الماء
جيد، جيد جدًا
لم أر شخصا بهذه الطيبة من قبل
ما هذا؟
هذه هي الأبراج الجديدة للي له جيون
سواء من تقويم وأبراج
تشين الشمالية أو يه الجنوبية
فإن أبراجها وأبراج أمير النسر
كلاهما نذير شؤم كبير
باستبدال هذا في سجل الأنساب الإمبراطوري
آمل أن يساعدها هذا
حسنًا، شكرًا لك
لقد تزوجت مرة واحدة فقط
وأنا لا أحتاج إلى شفقتك
...أنا
طبعي سيئ جدًا
لا
هذه
هي أفكاري لتطوير أسلحة جيش الشمال
بعضها تم تحسينه بالكامل
وبعضها لا يزال بحاجة إلى تحسين
في يوم عيد تشونغيانغ
لقد وعدت جنود جيش الشمال
بأنني سأطور أسلحتهم
ولن أخلف وعدي أبداً
إن
معظم هذه التصاميم خيالية
لكن لديكِ موهبة
ما رأيكِ أن تذهبي معي إلى جيش الشمال؟
تصميم الأسلحة هذا
يختلف عن الآليات
يتطلب الأمر دراسة تضاريس المنطقة المحلية
والطقس، وكذلك أسلوب القتال
توقف، توقف، توقف
أنا أريد الابتعاد عن شياو وو يي
لا أن أبيع نفسي له
علاوة على ذلك، هل تحاول خداعي
للذهاب إلى مستودع الأسلحة
لكي تتكاسل أنت، أليس كذلك؟
...أنتِ
مثل والدتكِ تماماً
دائماً ما تقولين إنكِ
تريدين خوض غمار العالم
والتجوال في أقاصي الأرض
إذن اسمحي لي أن أسأل، أين هو هذا العالم؟
وأين هي أقاصي الأرض؟
‫- العالم؟
‫- انظري
لا تستطيعين الإجابة، أليس كذلك؟
كل ما تفكرين به
هو التجول والاستمتاع بالمناظر
دعيني أخبركِ
في هذا الوقت بالتحديد
في الجنوب هناك أمطار غزيرة وفيضانات
وفي الشمال هناك عواصف رملية تملأ السماء
وفي الغرب هناك جبال شاهقة
والأهم من ذلك
تحدث أعمال شغب
من قبل قطاع الطرق من وقت لآخر
لكن لا يمكنني أن أخاف
قبل أن أذهب حتى
هذا صحيح
ما رأيك في أن تتخذيني معلمًا لك؟
سآخذك لرؤية
وردة الصحراء التي تحبينها
ومناجم الفوسفور الأصفر
والأهم من ذلك
أنني، بصفتي معلمك
سأعلمك بالتأكيد كل ما تعلمته
طوال حياتي
لأجعل تصميماتك للآليات
شيئًا يفيد الناس في المستقبل
إذًا
هل يمكنني إحضار فرد من عائلتي؟
لن أسأل من هو هذا الشخص أولًا
ولكن هل هو موافق؟
كرجل محترم
أليس لديه طموحاته الخاصة؟
...هو
هل تبحث عن زوجة؟
شكرًا
تلك الفتاة شيه سريعة الفهم حقًا
بعد إقناعي لها
هي الآن مهتمة بفكرة
أن أكون معلمها
وأيضًا
انظر إلى حظك الجيد
لقد أرسلت لك السماء
مثل هذا الكنز
هل يبدو مألوفًا؟
الحسك الناري
هذا ما صنعته الفتاة شيه
بنفسها بعد قراءة الكتب القديمة
وظلت تجرب وتعبث بالأفكار حتى خرجت به
إنه يتطابق تمامًا
مع أفكاري التصميمية السابقة
مثل هذه الموهبة
لا ينبغي حقًا أن تُدفن
في حياة الترف الفارغة في القصر
لقد عثرت على كنز
[وثيقة الطلاق]
أنت معجب بشيه جيا يوي
نعم
أما بقاء شيه جيا يوي أو رحيلها
فهذا قرارها هي
[قصر يونغآن]
الإمبراطورة الأرملة تختار أميرة لسموك
هذه هي الابنة الشرعية للمسؤول ليو
نائب رئيس ديوان الرقابة الإمبراطوري
تبلغ من العمر خمسة عشر عامًا
وتتقن الشعر والأدب
وتجيد العزف على آلة القوتشين
وهذه ابنة أخ المسؤول تشاو
رئيس ديوان الأمانة
تدربت على الفنون القتالية منذ صغرها
تتمتع بشخصية جريئة ومنعشة
يمكن اعتبارها بطلة بين النساء
له جيون
تعالي
أتعتقدين أن جيا يوي تفضل الأبيض القمري
أم الأزرق السماوي؟
من الأفضل أن ننتظرها لتختار بنفسها
أليس كذلك؟
!أخي
هي بطبعها تحب دراسة الآلات والأدوات
لكن القصر مليء بالقيود
وليس مكانًا آمنًا لها
أخشى أنه سيكون من
الصعب عليها الاستمتاع بوقتها
هي تحب أيضًا الاستماع إلى القصص
يمكننا توظيف
بعض فناني العروض المتنوعة
لإسعادها
أما بالنسبة للمطبخ الإمبراطوري
فقد أرسلت شخصًا ليعدل قائمة الطعام
وفقًا لذوقها
ساعديني في التفكير بسرعة
هل هناك أي شيء أغفلته؟
يا أخي
هل تعلم جيا يوي
أنك لا تنوي مغادرة جيانكانغ
ورغم ذلك تريد إحضارها إلى القصر؟
طالما يمكنني أن أكون معها
فما الفرق بين
مغادرة جيانكانغ والبقاء فيها؟
كيف لا يكون هناك فرق؟
جيا يوي تتوق إلى الحرية
لكنك تريدها أن تقيم في أعماق القصر
ألا تفهم؟
يمكن لجيا يوي أن تتخلى عن اسم شيه جيا يوي
لتجوب معك أقاصي الأرض
لكنها لن تتخلى عن اسمها
لتتبعك إلى القصر
...فضلاً عن ذلك، هناك هذه الأشياء
هذه كلها تدابير مؤقتة
وجيا يوي ستتفهم بالتأكيد
[قصر أمير جينغآن]
في الأيام القليلة الماضية
كانت العائلات الأرستقراطية
ترسل صور الفتيات إلى القصر الشرقي
ويبدو أن لديهن نية في الزواج السياسي
يبدو أن أمير تشي مصمم على عدم المغادرة
والسيدة شيه لا تزال غير عالمة بالأمر
وهي مشغولة هذه الأيام في تحضير
هدايا الوداع لكل من في القصر
فلقد حضرت لزوجة ولي العهد
مثبت للكتب
أما هدية السيدة روي
فهي مجموعة جديدة من إبر الوخز بالإبر
وللأمير والأميرة
درعٌ، ودبوس شعر على هيئة خنجر
طعنة واحدة تكفي لقطع الحلق
إنه أسرع سكين لذبح الدجاج
أما شياو تسي تشي
فأهدته كومة من كتب
الحكماء التي لم تُكمل قراءتها بنفسها
أهذا كل شيء؟
أما أنا ويان يوه
فحصل كل واحد منا على زوج جديد من الأحذية
اهدء
يا ولي العهد
أمير النسر تراجع عن كلمته فجأة
ويريد إضافة المزيد
من الشروط في اتفاقية السلام
إذا قاطعت علاجي مرة أخرى
فابحث عن طبيب آخر يا ولي العهد
لم يستسلم بعد
ما هو شرطه؟
ما الأمر؟
انصرفوا جميعاً
أمرك
أخي
ماذا حدث؟
لي جيون
هل سبق لكِ أن التقيتِ بأمير النسر؟
نعم
لماذا لم تخبريني في وقت سابق؟
ظننت أنه سيفضح الأمر أمام الجميع
لكنه لم يذكر الأمر لاحقاً
فظننت أن حادثة التسميم
لن تُثار علنًا
وأن الإمبراطورة الأرملة وأمير النسر
لن يؤذياني
لذلك اطمأن قلبي
ماذا؟ هل أمير النسر
يهددك بهذا الأمر؟
يريد أمير النسر أن تزوجي بصفة أميرة
لتتزوجي سياسيًا في تشين الشمالية
لإظهار صدق نية السلام بين البلدين
ماذا؟
زواج سياسي؟
أخي
لا تقلقي، سأحميكِ
ولن أسمح أبداً بزواجك
في مملكة تشين الشمالية
[قصر تسي جي]
هذه الابنة الشرعية لوزير العدل تساو تشينغ
تتقن لغات الممالك الست
يمكنها مساعدة سموكم
في إدارة شؤون القبائل الأجنبية
وهذه هي الأخت الصغرى للجنرال الأيسر
بارعة في تحضير الشاي
بل يفوق شاي براعم الثلج
القادم من نانتشاو بثلاث درجات
يبدو
أن سمو الأمير سيجد
صعوبة في العثور على زوجة مناسبة اليوم
خه تيان، اصرف الجميع
أمرك
انصرفوا جميعًا
أعتذر عن إزعاج الإمبراطورة الأرملة
لا بأس
على الرغم من أنني لم أتمكن
من إيجاد زوجة مناسبة لسموكم اليوم
إلا أن هناك زواجًا آخر ممتازًا
قبل يومين
أرسل أمير النسر مبعوثًا خاصًا إلى القصر
وقال إن أمير النسر
معجب بفضائل أميرة بينغنينغ
وهو على استعداد لتقديم خمسمائة كيلو متر
من المراعي في جنوب الصحراء كمهر
وأن تُزف إليه بمراسم أميرة
طالبًا الزواج من شقيقتكم لي له جيون
أعتقد أن هذا زواج ممتاز
لذا قبلت عقد الزواج والمهر
تفضل يا سمو الأمير وألق نظرة
في الأيام القليلة المقبلة
ستُبرم تشين الشمالية ويه الكبرى
معاهدة سلام
شعبنا في الحدود الشمالية
لن يعاني بعد الآن من ويلات الحرب
إذا تمكنا من التحالف مع
تشين الشمالية عن طريق الزواج
ألن يكون ذلك في مصلحة شعبنا
ومصلحة مملكة يه الكبرى؟
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
إن التفاوض على السلام لا يعني التوسل إليه
إذا واصلنا التنازل
فسيزيد ذلك من غطرسة تشين الشمالية
اليوم يجرؤ على طلب أختي
وغدًا سيجرؤ على طلب مدينة جيانكانغ هذه
أرجو من جلالتكِ إعادة النظر
أعيد النظر؟
لو واصلتُ إعادة النظر
لكانت أميرة بينغنينغ قد غادرت القصر
أحضروها إليّ
أحضروها
اليوم، أريد أن أرى
من يجرؤ على أخذ لي له جيون
وتخريب مفاوضات السلام
!له جيون
!أخي
أميرة بينغنينغ غادرت القصر سرًا
وكانت ستفسد مفاوضات السلام
متجاهلةً أمن يه الكبرى
!اجلدوها
!له جيون
!يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
أنا من لم يرغب في زواج له جيون السياسي
وأنا من أرسل من يخرجها من القصر
الشخص الذي يجب أن يُجلد
يجب أن أكون أنا
!يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
لا
ليس الأمر كذلك
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
هذا الأمر لا علاقة له بأخي
أنا من لم ترغب في الزواج من أمير النسر
وهربت بنفسي
إذا أردتِ معاقبة أحد، فلتُعاقبيني أنا وحدي
لا تُورّطي أخي في الأمر
!له جيون
!أخي
أنا أعلم جيدًا
أنك تشفق علي
وتريد أن تتحمل العقاب بدلاً مني
لكن أخي حقًا لا يعلم شيئًا عن هذا الأمر
يا جلالة الإمبراطورة الأرملة
كل هذا من فعلي وحدي
أرجو من جلالتكِ معاقبتي
حسنًا
!يا لها من علاقة أخوية عميقة
إذًا سأحقق لكما رغبتكما
إن أمير تشي فشل في حراستها
وسيُعاقب بثلاثين جلدة
وتتلقى أميرة بينغنينغ
العقاب نيابة عن أخيها
!أرجوكِ يا صاحبة الجلالة
!لا يا صاحبة الجلالة
الإمبراطورة الأرملة
له جيون -
انشروا هذا المرسوم -
إن لي له جيون أميرة بينغنينغ
ستتزوج وفقاً لمراسم الأميرات
لعقد زواجها من أمير النسر في تشين الشمالية
لتكون عماد العلاقات بين الدولتين
والركيزة الأساسية لمعاهدة السلام
وليقوم جميع المسؤولين والعامة في جيانكانغ
بالتزيين بالزهور والمصابيح الملونة
وبتنظيف الشوارع
للاحتفال معاً
بهذه المناسبة العظيمة لموكب زفافها
إظهارًا لدوام الوئام بين الشمال والجنوب
أمرك
يا أمير تشي
هل أتيت من أجل الزواج السياسي
أتوسل إليك يا أمير النسر
أن تترك أختي وشأنها
يا صاحب السمو
انظر أولاً من هم هؤلاء
هذان جاسوسان أرسلهما أمير تشي
يعيشون من أجل لقمة خبز وشربة ماء
حياتهم بائسة كالماشية والبهائم
إذا أقامت يه الجنوبية
وتشين الشمالية مصاهرة
فهؤلاء الناس
ربما يمكنهما أن يعيشا حياة أكثر كرامة
لذا يا صاحب السمو
بين أميرة بينغنينغ والماشية والبهائم
من ستختار؟
ومن سيختار شياو وو يي؟
ولكن لماذا يجب أن تكون الأميرة له جيون؟
الزاوج السياسي
لم يكن ضمن شروط مفاوضات السلام أصلاً
لقد خسرتُ المنافسة
وأنا مستاءٌ جداً
في ذلك اليوم
الإمبراطورة الأرملة ليه الجنوبية
أعدّت سهاماً مسمومة
!كان تصرفاً وضيعاً حقاً
لكن أختك مثيرة للاهتمام
لقد كسرت السهم
على الرغم من أنها غارقة في الوحل
إلا أنها لا تزال تريد إنقاذ الآخرين
زهرة عنيدة كهذه
ألا يجب أن تتفتح في رياح الشمال؟
أليس كذلك؟
...أنت
ماذا تفعل؟
هذه عاصمة يه الكبرى
من يستطيع إثبات أنهم من يه الجنوبية؟
المفاوضات تحتاج إلى أوراق ضغط
نحن في تشين الشمالية
نحترم شخصاً مثل شياو وو يي
بطل شق طريقه عبر جبال السيوف وبحار الدماء
إذا أراد أن يقلب الحقائق من أجلكم
فمن في بلاط يه الجنوبية يجرؤ على الاعتراض؟
لذا يا أمير تشي
ماذا لديك أنت؟
أنت مجرد وصي على العرش بالاسم فقط
لست مؤهلاً للتفاوض معي
لن أسمح لأختي بالزواج منك
في اليوم الذي أصبحت فيه وصياً على العرش
هل الشخص الذي اختارني
كان جلالة الإمبراطور
أم معلمي؟
كنت أنا
هل يمكن لسموكم أن تخبرني اليوم
أنني كنت مخطئاً في اختياري؟
ما تعلمته في الماضي
كان كله عن مبادئ الرجل الفاضل
وكيفية العيش في هذا العالم
من الآن فصاعداً
أرجوك أيها المعلم الأكبر
أن تعلمني طريق الحكام
وفنون الحكم
هل فكرت في الأمر جيداً حقاً
ولن تذهب مع جيا يوي؟
طالما أستطيع إنقاذ له جيون
هذا الطريق لا يمكن
السير فيه إلا إلى الأمام
لا عودة منه
وما قيمة الإخلاص؟
أتجرؤ على المجيء ومساومتي؟
كل ما تملكه الآن
هو ما منحناك إياه أنا والإمبراطور
وإذا لم أرد منحه لك
فيمكنني ببساطة ألا أعطيك إياه
أريد أن أمتلك القوة
لا أريد أن أكون خالي الوفاض مرة أخرى
أتعرض للتهديد من قبل الآخرين
ويأخذون مني ما يشاؤون
ما هو هدف شياو وو يي
من إصلاح الحامية الشمالية؟
كلانا يعلم جيدًا
أن مفاوضات السلام مؤقتة
أليس هذا مجرد استغلال لفوضى
الاضطرابات الداخلية
التي تمر بها تشين الشمالية
للحصول على فرصة لالتقاط الأنفاس؟
إذا نجح شياو وو يي حقًا في إصلاح النظام
وسيطر على السلطة العسكرية
لن يضعف ذلك
نفوذ العائلات الأرستقراطية فحسب
بل سيشكل تهديدًا لتشين الشمالية أيضًا
لذلك، سواء من ناحية المصلحة أو المنطق
ينبغي أن نتعاون
أتريدني أن أخون وطني؟
يا صاحب السمو أمير النسر
لا بأس أن نشرب الشاي
لكن أطماعك كبيرة جدًا
علاوة على ذلك، لا يمكنك أن تعطيني ما أريد
ماذا يريد المعلم الأكبر؟
أريد معرفة الحقيقة
وراء قضية اتهام عائلتي آن ولو
في يه الكبرى مع العدو وخيانة الدولة
التي وقعت قبل خمسة وعشرين عامًا
لا أستطيع مساعدتك في هذا الأمر
كنت مجرد طفل في ذلك الوقت
دع الإمبراطورة الأرملة
لتشين الشمالية تأتِ للتحدث معي
الإمبراطورة الأرملة في شانغجينغ
حقًا؟
وماذا أيضًا؟
يمكنني أن أقدم لك هدية أخرى
لإظهار صدق نيتي في التعاون
شياو وو يي
سواء نجحت مفاوضات السلام أم لا
لا يمكن للي له جيون أن تتزوج
يجب أن تنجح مفاوضات السلام
أنا لا أستشيرك
أنا فقط أخبرك بما سأفعله
أعلم ما تعنيه مفاوضات السلام بالنسبة لك
لكن لي جيون بالنسبة لي
أهم من أي شخص آخر
يا ولي العهد
يجب أن تخبر صاحب السمو أمير تشي
أنك تبحث بالفعل عن حل
لقد نشأت الفجوة بيننا بالفعل
فما الداعي للكلام؟
[مطعم شي يوه]
ما الذي توصلتم إليه
بشأن وفد تشين الشمالية؟
بناءً على أوامر ولي العهد
وضعت رجالًا لمراقبة
ديوان المراسم الإمبراطورية
وقمت برشوة جامعي الفضلات الليلية
من خلال بقايا الأدوية، يمكننا أن نؤكد
أن هناك شخصًا مريضًا بمرض خطير في الوفد
وهي امرأة مسنة
ذات مكانة مرموقة للغاية
عظام نمر من الشمال الغربي
وجينسنغ من جبال لياو
وعود فاخر من بحر الجنوب
إنها حقًا مكونات ثمينة
لا بد أن تلك المرأة ذات مكانة استثنائية
مكانتها مرموقة
لكنها ليست ضمن قائمة أعضاء الوفد
إما أن هوية الزائرة لا يمكن الكشف عنها
أو أن سبب حضورها يجب أن يبقى سرًا
أهذه هي المعلومة المهمة التي تحدثت عنها؟
هناك المزيد
راقبهم رجالي عدة أيام
وتمكنت أخيرًا من تتبع هذين الشخصين
وهما من رجال تشين الشمالية
اللذين يترددان على العيادة لشراء الدواء
وهنا يأتي الجزء المثير للاهتمام
أتدري ماذا اكتشفنا؟
هذان الشخصان من تشين الشمالية
بدوا مألوفين جدًا -
‫- ليس لدي وقت لسماع قصصك
ادخل في صلب الموضوع
هذان الشخصان كانا في مطعم شي يوه
يستمعان لعدة أيام متتالية
لقصص ولي عهد ونشي
كما أرسلا أشخاصًا للاستفسار
عن ولي عهد ونشي وأمر تشيوه قو
جيد جدًا
إذا لم يأتِ الجبل إليّ
فسأذهب أنا إلى الجبل
سنستخدم أمر تشيوه قو
لاستدراج ذلك الشخص إلى الظهور
اطلب من ديوان المراسم الإمبراطورية
إعادة النظر في بنود مفاوضات السلام
بخلاف الولايات الثلاث
لنرى ما إذا كان هناك مجال آخر للتفاوض
أمير النسر يريد فقط أن يحفظ ماء وجهه
لقد كان يسعى دائمًا
للحصول على تقنية صهر الحديد المنقى
حتى أنه كان على استعداد
لمبادلتها بثمانمئة جواد أصيل
هذا الشرط غير قابل للنقاش
تحدثي
ماذا أقول؟
الكلمات التي تودين توبيخي بها
ألم تصلك الأخبار بالفعل؟
في الحقيقة
كان لدي الكثير من الكلام لتوبيخك به
لكن بما أنك تبدو مهموماً جداً
فلنؤجل ذلك
ماذا قال ماو؟
لن يسمح للي له جيون
بأن تتزوج زواج سياسي مهما كلف الأمر
مهما كان الثمن
إن ماو وله جيون لا سند لهما سوى بعضهما
من الطبيعي أن يفعل ذلك
ولكن بالنسبة لك يا شياو وو يي
ضمان سير مفاوضات السلام بسلاسة
ومنح إصلاح الحامية الشمالية الوقت الكافي
هو الأهم
نعم
حتى لو
كنت تعلم ما ستواجهه له جيون؟
حسناً
!هكذا فقط
ظننت أنك ستجادلينني
وتصفينني بالمخادع وعديم الرحمة
وبأنني أسوأ من الوحوش
شياو وو يي
هل أنا في نظرك
أبدو حقًا شخصًا لا يُطاق ولا يعقل؟
وهل كنتِ منطقية معي من قبل؟
لقد غيرت بالفعل بيانات
ميلاد له جيون في سجل الأنساب الإمبراطوري
لقد فعلت كل ما كان بإمكانك فعله
المتسبب في كل هذا اليوم هو أمير النسر
أنت فقط من يتحمل عبء الاختيار
لا يمكن لومك على هذا
ما هذه النظرة على وجهك؟
لا شيء
أنا أيضًا لا أعرف
ربما لأنها
المرة الأولى التي
أسمع فيها شخصاً يقول هذا
فأشعر بالدهشة
لكن
ما زلت سأمنع حدوث هذا الأمر
لو كانت له جيون أميرة مدللة منذ صغرها
وتعيش على خيرات الشعب
فعندما تتحمل اليوم مسؤولية هذا الوطن
لما كان لدي ما أقوله
لكنها ليست كذلك
بعد سقوط تشيتشو
هرب ماو وله جيون طوال الطريق
وصولاً إلى جيانكانغ
هل اهتم بهما جلالة الإمبراطور
أو الإمبراطورة الأرملة
ولو ليوم واحد؟
على الرغم من
انتمائهما للعائلة الإمبراطورية
إلا أنهما عاشا حياة أسوأ من عامة الناس
ومن أجل إعالة أسرتها
عملت له جيون
منذ صغرها في نسخ الكتب للآخرين
والخياطة
كان جسدها ضعيف أصلاً
ولولا أن والدتي تعرف بعض الطب
واكتشفت أن له جيون تعاني من مرض قديم
لكادت أن تفقد حياتها
هذه ليست النهاية التي يستحقها شخص طيب
كيف تخططين لمنع ذلك؟
لا تقلق
طريقتي
لا علاقة لها بعالمك
أن أكون صديقك
هو حظ كبير
هل نسيت؟
أنت أيضاً صديقي
♪ أتأمل ذكرىً غارقةً في الخفوت والانطفاء ♪
♪ تظهر أمامي، لكنني لا أستطيع بلوغك ♪
أنا هنا لإنقاذك
♪ وفجأة تتوقف لحظة الزمن ♪
♪ يا له من شعور بالوحدة الشديدة ♪
♪ خسارةٌ جلبها الإصرار المتشبث ♪
شخص مثلك
♪ لو استطعتُ أن أشقّ هذا القلب ♪
خُلق ليكون في ساحة المعركة
ليخشاك الجميع
♪ فهل كنتَ سترأف بي مرةً أخرى؟ ♪
♪ ولو تغيّرت السماء فجأةً
ومزّقني القدر إربًا ♪
♪ لكن ذلك لن يُحطّم لحظةً واحدة من الشوق ♪
♪ قطعتُ طريقًا شاقًا
حتى جاء يوم لقائنا من جديد ♪
♪ أخشى أن تنسى ♪
إذا كنت تثق بي
♪ لا أخشى حقًا الوقوع في الجحيم الأبدي ♪
فدعني أكون عينيك
♪ أخشى فقط أن تبتعد عني ♪
♪ إذا فارقتك
فلن يبقى في هذا العالم سوى الليل الأبدي ♪
♪ حتى ولو نبض القلب سيبذل قصارى جهده ♪
♪ فسأظل راضيًا حتى الموت ♪
هل نسيت؟
أنت أيضًا صديقي
♪ كل ما أتمناه أن يمنحني هذا العالم ♪
♪ تحقيق أمنيتك وأمنيتي ♪
يصعب عليّ أن أتركك
♪ حتى لو كان بيننا ليل أبدي
وحتى لو تحطم العالم بأسره ♪
♪ لا أريد سوى أن أودّع كل شيء ♪
♪ لأراك مرة أخرى ♪
هل أنجزت ما طلبته منك؟
وفقًا لتعليمات الآنسة
لقد سُلمت الأغراض إلى أمير النسر
حسناً
إذا سأل أحدهم بعد قليل
قولي إنني ذهبت
إلى مكتبة الشارع الجنوبي
لأشتري كتاباً للأخت يوان جي
ولا تعرفين أي شيء آخر
خصوصاً لا تدعي شياو وو يي يعلم -
صباح الخير -
ماذا تفعل؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
سأذهب أولاً إلى مكتبة الشارع الجنوبي
لأشتري كتاباً للأخت يوان جي
ثم إلى قاعة رنخه
لأحضر للأخت روي شنغ
بذور الكاسيا التي وصلت حديثًا
وبعدها إلى مطعم شينغهوا
لأشتري كعكة النعناع الحلوة لتسي تشي
وماذا عنك؟ إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى القصر
لمواصلة مناقشة اتفاقية السلام
مع تشين الشمالية
إذًا تفضل أنت أولاً، تفضل
أمورك أكثر أهمية
لن أزعجك
[مطعم شي يوه]
حسناً، حسناً
عندما كنت تروي القصة قبل قليل
قلت إنك رأيت أمر تشيوه قو
بالطبع
هيا، اتبعني
[ديوان المراسم الإمبراطورية]
يا جميلة شياو وو يي
!يا لها من زائرة نادرة
أرسلت شخصًا ليجلب لي الحديد المنقى
ماذا يعني هذا؟
من أين هذا؟
أنا من صهرته
يُطرق أولاً في درجة حرارة عالية
لإزالة جميع الشوائب
ثم يُخمد في الماء الأخضر للحصول عليه
أنا أعلم
أنك تريد تتقنية صهر الحديد المنقى
هل يمكنكِ حقاً أن تعطيني الحديد المنقى؟
ليس تماماً
لقد استخدمت هذا الحديد المنقى كطعم
لأغريك بمقابلتي
هل تخدعينني؟
لا أجرؤ، لا أجرؤ
أميرة بينغنينغ هي صديقتي المقربة
إذاً هذا هو الأمر
لم أتوقع أن حياة أميرة بينغنينغ هذه
تساوي الكثير حقاً
رغبتك في الزواج من أميرة بينغنينغ
هي لمجرد تفريغ غضبك
واستعادة بعض ماء الوجه
إذا كنت مهتماً بتقنية صهر الحديد المنقى
فسأعقد معك صفقة
لا
بل تجارة
أود سماع التفاصيل
الإمبراطورة الأرملة
[إمبراطورة تشين الشمالية الأرملة
شاو يانغ]
لطالما سمعت عنك
ظننت أنني كشفت عثرات الآخرين
لكن لم أتوقع
أنني من كشفت عثراتي بنفسي
لولا أن ولي العهد قد قام سابقاً
بتدمير قاعدة جواسيسي في تشين الشمالية
لما كان هذان الأحمقان
ليكشفهما ولي العهد بهذه السهولة
...أن تكون جاسوسًا
يحتاج إلى الخبرة فعلًا
ما سبب قدوم الإمبراطورة الأرملة إلى هنا؟
هل هو أيضًا من أجل أمر تشيوه قو؟
...ماذا لو قلت
إنني مللت من البقاء في شانغجينغ
وجئت إلى يه الجنوبية
للاستمتاع بالمناظر الطبيعية
فهل ستصدقني أيها الأمير؟
بالطبع لا
إذًا، هذا هو التبرير الوحيد الذي لدي
تحدث
يا ولي العهد لماذا أردت مقابلتي؟
...هل تريد أن تخبرني
بمكان أمر تشيوه قو؟
آمل أن تمنع الإمبراطورة الأرملة أمير النسر
من الزواج من أميرة بينغنينغ
الزواج السياسي
بين تشين ويه خطة طويلة الأمد
لقد خضت الحروب سنوات طويلة يا ولي العهد
...ألا تدرك
أن السلام في صالح الطرفين؟
أظن أن الإمبراطورة الأرملة تعلم أفضل مني
أن العلاقة بين
جلالة إمبراطور تشين الشمالية وأمير النسر
مجرد علاقة حاكم ووزير في الظاهر
أمير النسر يستند إلى قوته العسكرية ونفوذه
أما الإمبراطورة الأرملة
فتتولى دعم العرش من وراء الستار
وبفضل هذا التوازن
ظل بلاط تشين الشمالية مستقرًا
...ولكن إذا توفيت الإمبراطورة الأرملة
وتزوج أمير النسر من يه الكبرى
وكانت الزوجة شقيقة صاحب السمو أمير تشي
الوصي على العرش حاليًا
فبمجرد حصوله على دعم جيانكانغ
سيختل التوازن
...وهكذا
كيف ستضمنين
أن جيش أمير النسر
سيظل سيف تشين الشمالية الحاد؟
ما يقوله ولي العهد منطقي
ولكن حتى لو كان هناك
خلاف بيني وبين ابني مع أمير النسر
فليس من شأن الغرباء التدخل، أليس كذلك؟
هذه محاولة واضحة جدًا لإثارة الشقاق
يا ولي العهد ألست متسرعًا بعض الشيء؟
إنها مجرد نصيحة
يا صاحبة الجلالة
شكرًا لنواياك الحسنة يا ولي العهد
إذًا، دعني أخبرك أمرًا يا ولي العهد
محظيتك، شيه جيا يوي
أيضًا من أجل مسألة الزواج السياسي
تجتمع سرًا مع أمير النسر
في ديوان المراسم الإمبراطورية
...سمعت
أنها أعدت هدية عظيمة لأمير النسر
يا صاحب الجلالة، أرجو أن تتريث
لقد أظهرت إخلاصي للتو
آمل أن يفكر سموك مليًا في الزواج السياسي
وإجراء صفقة مربحة معي
جيا يوي تنتظر أخبارك السارة
مع السلامة
لا داعي لمرافقتي، يمكنك العودة
أعتذر
أما زلتِ تواصلين التمثيل؟
متى انتقلت مكتبة الشارع الجنوبي
إلى ديوان المراسم الإمبراطورية؟
....هذا...، أنا فقط